achievement: Donne au joueur spécifié un succé ou modifie une valeur statistique. Utiliser '*' pour donner toutes les statistiques.
ban: Interdit la connexion d'un joueur au serveur.
ban-ip: Interdit l'utilisation d'une ip sur le serveur.
banlist: Permet de voir toutes les interdictions.
clear: Vide l'inventaire. Peux spécifié un type d'objet.
defaultgamemode: Met le mode de jeu par défaut: Créative, survie, aventure
deop: Retrograde de son rang un joueur.
difficulty: Définit la difficulté.
effect: Ajouter / Retirer des effets sur un joueur.
enchant: Ajoute un pouvoir a l'outil en mains du joueur cible. Spécifier 0 pour retirer le pouvoir. Spécifier force pour ignorer la réstriction.
gamemode: Change le mode de jeu d'un joueur: Créative, survie, aventure
gamerule: Définit les règles du serveur.
give: Donne au joueur les objets voulus.
help: help <page>						Faire apparaitre le menu d'aide.
kick: kick <player_name>				Ejecter un joueur du serveur.
kill: kill <player_name>				Commet un suicide, utilisable par un joueur uniquement.
list: list								Affiche les joueurs en ligne.
me: me <message>						Affiche une action éffectuer.
minecraft:achievement: Une commande de Mojang.
minecraft:ban: Une commande de Mojang.
minecraft:ban-ip: Une commande de Mojang.
minecraft:banlist: Une commande de Mojang.
minecraft:clear: Une commande de Mojang.
minecraft:defaultgamemode: Une commande de Mojang.
minecraft:deop: Une commande de Mojang.
minecraft:difficulty: Une commande de Mojang.
minecraft:effect: Une commande de Mojang.
minecraft:enchant: Une commande de Mojang.
minecraft:gamemode: Une commande de Mojang.
minecraft:gamerule: Une commande de Mojang.
minecraft:give: Une commande de Mojang.
minecraft:help: Une commande de Mojang.
minecraft:kick: Une commande de Mojang.
minecraft:kill: Une commande de Mojang.
minecraft:list: Une commande de Mojang.
minecraft:me: Une commande de Mojang.
minecraft:op: Une commande de Mojang.
minecraft:pardon: Une commande de Mojang.
minecraft:pardon-ip: Une commande de Mojang.
minecraft:playsound: Une commande de Mojang.
minecraft:say: Une commande de Mojang.
minecraft:scoreboard: Une commande de Mojang.
minecraft:seed: Une commande de Mojang.
minecraft:setidletimeout: Une commande de Mojang.
minecraft:setworldspawn: Une commande de Mojang.
minecraft:spawnpoint: Une commande de Mojang.
minecraft:spreadplayers: Une commande de Mojang.
minecraft:tell: Une commande de Mojang.
minecraft:testfor: Une commande de Mojang.
minecraft:time: Une commande de Mojang.
minecraft:toggledownfall: Une commande de Mojang.
minecraft:tp: Une commande de Mojang.
minecraft:weather: Une commande de Mojang.
minecraft:whitelist: Une commande de Mojang.
minecraft:xp: Une commande de Mojang.
op: Donne les droits d'opérateur à un joueur.
pardon: Retire l'interdiction d'un joueur.
pardon-ip: Retire la réstriction d'une ip.
playsound: Joue un sons à un joueur.
plugins: Affiche la liste des plugins actifs.
reload: Recharge la configuration et les plugins.
save-all: Sauvegarde les informations au serveur.
save-off: Désactive les sauvegardes automatiques.
save-on: Active les sauvegardes automatiques.
say: Affiche un message pour tout les joueurs.
scoreboard: Contrôle du panneau de score.
seed: Montre le seed de la map.
setblock: Une commande de Mojang.
setidletimeout: Sets the server's idle timeout
setworldspawn: Définit le spawn de la map, si aucunes coordonnées sont spécifiées, l'emplacement du joueur est définit.
spawnpoint: Définit le spawn d'un joueur ou groupe.
spreadplayers: Spreads players around a point
stop: Stop le serveur, avec une raison optionnel.
summon: Fait apparraître une créature.
tell: tell <player> <message>			Envoyer une message privée à un joueur.
tellraw: Une commande de Mojang.
testfor: Tests whether a specifed player is online
testforblock: Une commande de Mojang.
time: Change l'heure de la map.
timings: Records timings for all plugin events
toggledownfall: Active/Désactive la pluie.
tp: Téléporte un joueur.
version: Gets the version of this server including any plugins in use
weather: Change le temps.
whitelist: Gérer les utilisateurs autorisés ou non.
xp: Donne de l'xp à un joueur. Spécifier L pour donner des niveau au lieu de l'xp.
